Du hast keinen Platz mehr im Kleiderschrank, die Kindersachen sind schon wieder zu klein?
Wenn du dich von deinen guten Stücken trennen willst, bist du bei uns richtig.
Wir bestücken damit unsere Secondhand‑Geschäfte bzw. leiten die Ware weiter an Großhändler zur Sortierung. Du sorgst für eine längere Lebensdauer und damit für nachhaltige Verwertung von Textilien.

Wir freuen uns über:

• Kleidung für Erwachsene und Kinder, sauber und gut erhalten
• Taschen und Schuhe, neuwertig und paarweise gebündelt
• Bett- und Tischwäsche
Bitte keine:
• feuchte, zerrissene, verschmutzte, kaputte Kleidung und Schuhe
• Federbetten, Pölster, Vorhänge, Teppiche, Woll- und Stoffreste, Putzfetzen
• Schi- und Schlittschuhe, Inline‑Skates, Moonboots, Gummistiefel

Bitte bring deine gut erhaltenen Alttextilien direkt in unsere Geschäfte am Europaplatz in Lienz, Parkmöglichkeit vor der Tür, oder zu den Altstoff‑Sammelstellen in den Gemeinden. Verwende NUR originale weiße Gwandolina‑Kleidersäcke, bei uns oder in den Gemeinden erhältlich.

Bei Bedarf vereinbaren wir auch gerne eine entgeltliche Hausabholung.

Infos bei Petra Tönig - Gwandolina Kleidersammlung
Tel: +43 699 12332209
Mail: petra.toenig@gwandolina.at