WAS WIR TUN

Secondhand Boutique

Nur ausgesuchte und geprüfte Ware kommt in unser vielseitiges Sortiment, Markenware zu Secondhand-Preisen, aber in 1a‑Zustand. Viele Artikel sind echte Unikate. Daher heißt es: Sei schnell, sonst sind die besten Stücke weg.
In unseren beiden Geschäften am Europaplatz in Lienz findest du Secondhand‑Mode für die gesamte Familie und für jeden Anlass, wie:

• Babyausstattung und Kleinkindmode
• Coole Kinder- und Jugendoutfits
• Damen- und Herrenmode
• Trachtenbekleidung
• Sportbekleidung
• Taschen, Schuhe, Gürtel
• Tücher, Schals, Schmuck
• Spielwaren und Kuscheltiere
Kleidersammlung
Du hast keinen Platz mehr im Kleiderschrank, die Kindersachen sind schon wieder zu klein?
Wenn du dich von deinen guten Stücken trennen willst, bist du bei uns richtig.
Wir bestücken damit unsere Secondhand‑Geschäfte bzw. leiten die Ware weiter an Großhändler zur Sortierung. Du sorgst für eine längere Lebensdauer und damit für nachhaltige Verwertung von Textilien.
Wir freuen uns über:
• Kleidung für Erwachsene und Kinder, sauber und gut erhalten
• Taschen und Schuhe, neuwertig und paarweise gebündelt
• Bett- und Tischwäsche
Bitte keine:
• feuchte, zerrissene, verschmutzte, kaputte Kleidung und Schuhe
• Federbetten, Pölster, Vorhänge, Teppiche, Woll- und Stoffreste, Putzfetzen
• Schi- und Schlittschuhe, Inline‑Skates, Moonboots, Gummistiefel
Bitte bring deine gut erhaltenen Alttextilien direkt in unsere Geschäfte am Europaplatz in Lienz, Parkmöglichkeit vor der Tür, oder zu den Altstoff‑Sammelstellen in den Gemeinden. Verwende NUR originale weiße Gwandolina‑Kleidersäcke, bei uns oder in den Gemeinden erhältlich.
Bei Bedarf vereinbaren wir auch gerne eine entgeltliche Hausabholung.
Infos bei Petra Tönig, Gwandolina Kleidersammlung
Tel: +43 699 12332209
Mail: petra.toenig@gwandolina.at
Service für textile Änderungen
In Kooperation mit
MONE Maß‑ und Änderungsschneiderin
bieten wir dir einen Service für textile Änderungen und Näharbeiten aller Art.
Infos unter
https://mone.unterwurzacher.at
Medieninhaber:
Gwandolina gem.GmbH
A‑9900 Lienz, Europaplatz 2
Tel.: +43 (0) 4852 73040
E‑Mail: office@gwandolina.at
Internet: www.gwandolina.at
UID‑Nr.: ATU81962468
Firmenbuchnummer:
FN 649884
Bankverbindung:
Dolomitenbank
IBAN: AT91 4073 0105 1001 1010
Gerichtsstand:
Bezirksgericht Lienz
A‑9900 Lienz, Hauptplatz 5
Rechtliche Information:
Die auf den Internetseiten der Gwandolina gem.GmbH wiedergegebenen Inhalte dienen lediglich der Information. Für trotz eingehender Recherche und Aufarbeitung dennoch enthaltene Fehler wird keine Haftung übernommen. Sowohl die Zurverfügungstellung als auch die Nutzung der im Internet angebotenen Dienste und Inhalte unterliegen den einschlägigen gesetzlichen Regelungen, insbesondere dem Datenschutz, dem Urheberrecht sowie dem Marken‑ und Musterschutz.
Du nimmst zur Kenntnis, dass die Gwandolina gem.GmbH keine Verpflichtung übernimmt, die im Internet angebotenen Dienste unterbrechungsfrei und jederzeit abrufbar zu halten. Die Inhalte externer Websites, die über Hyperlinks von der Internetseite von Gwandolina aus erreichbar sind oder auf die verwiesen wird, sind fremde Inhalte, auf die Gwandolina gem.GmbH keinen Einfluss hat und für die keine Gewähr übernommen wird. Alle Rechte vorbehalten.
Fotos:
Bild Schneiderei: Foto von Suzy Hazelwood von Pexels
Erklärung zur Informationspflicht, Datenschutzerklärung
Der Schutz deiner persönlichen Daten ist uns ein besonderes Anliegen. Wir verarbeiten deine Daten ausschließlich auf Grundlage der gesetzlichen Bestimmungen, DSGVO, TKG 2003. In diesen Datenschutzinformationen informieren wir dich über die wichtigsten Aspekte der Datenverarbeitung im Rahmen unserer Website.
Kontakt mit uns
Wenn du per Formular auf der Website oder per E‑Mail Kontakt mit uns aufnimmst, werden deine angegebenen Daten zur Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen sechs Monate gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne deine Einwilligung weiter.
Cookies
Unsere Website verwendet sogenannte Cookies. Dabei handelt es sich um kleine Textdateien, die mit Hilfe des Browsers auf deinem Endgerät abgelegt werden. Sie richten keinen Schaden an.
Wir nutzen Cookies, um unser Angebot nutzerfreundlich zu gestalten. Einige Cookies bleiben auf deinem Endgerät gespeichert, bis du sie löschst. Sie ermöglichen es uns, deinen Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen.
Wenn du das nicht willst, kannst du deinen Browser so einrichten, dass er dich über das Setzen von Cookies informiert und du dies nur im Einzelfall erlaubst.
Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt sein.
Google Maps
Wir binden die Landkarten des Dienstes Google Maps des Anbieters Google LLC ein. Dabei können insbesondere IP‑Adressen und Standortdaten verarbeitet werden, jedoch nicht ohne deine Einwilligung. Die Daten können in den USA verarbeitet werden.
Datenschutzerklärung: https://www.google.com/policies/privacy/
Opt‑Out: https://adssettings.google.com/authenticated
Deine Rechte
Dir stehen grundsätzlich die Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung, Datenübertragbarkeit, Widerruf und Widerspruch zu. Wenn du glaubst, dass die Verarbeitung deiner Daten gegen das Datenschutzrecht verstößt oder deine Ansprüche verletzt wurden, kannst du dich bei der Aufsichtsbehörde beschweren. In Österreich ist dies die Datenschutzbehörde.
Du erreichst uns unter:
Gwandolina gem.GmbH
Europaplatz 2, 9900 Lienz
Tel: +43 4852 73040
office@gwandolina.at
Du willst wieder durchstarten und suchst eine Chance, die wirklich zu dir passt? Dann bist du bei uns richtig.
Wir bieten dir befristete Jobs im Verkauf mit flexiblen Arbeitszeiten, Teilzeit oder Vollzeit. Deine Entlohnung richtet sich nach dem Kollektivvertrag der Sozialwirtschaft Österreich.
Von Anfang an bist du nicht allein. Unsere Personalberaterin Marina Juvan begleitet dich während deiner gesamten Beschäftigung. Gemeinsam schaut ihr euch deine beruflichen Möglichkeiten an, entwickelt realistische Perspektiven und setzt konkrete Schritte, damit du deinem Ziel näherkommst.
Der Einstieg erfolgt über ein persönliches Bewerbungsgespräch in Abstimmung mit der AMS‑Regionalstelle Lienz. Danach bekommst du individuelle Beratung, abgestimmt auf deine Bedürfnisse, und entwickelst gemeinsam mit uns deinen persönlichen Berufsplan.
Besonders wichtig ist uns, dass du aktiv an deiner Zukunft arbeitest. Deshalb unterstützen wir dich intensiv bei der Jobsuche, zum Beispiel mit Bewerbungscoaching, internen Schulungen und individuellen externen Weiterbildungen.
Alle Gespräche finden in einem vertraulichen Rahmen statt, im Einzelsetting, mit der Bereichsleitung oder bei Bedarf in der Gruppe.
Klingt gut? Dann melde dich. Unsere Stellen werden laufend neu besetzt. Vereinbare einen Bewerbungstermin mit Marina Juvan und kläre mit deiner AMS‑Beraterin oder deinem AMS‑Berater, ob eine Teilnahme möglich ist.
Dein nächster Schritt in Richtung Zukunft beginnt hier.
Kontakt:
Mag. Marina Juvan, Personalberatung
Tel: +43 (0) 4852 73040‑21
E‑Mail: marina.juvan@gwandolina.at
Gwandolina gem.GmbH
Europaplatz 2, 9900 Lienz
Tel: +43 4852 73040
Mail: office@gwandolina.at
SECONDHAND BOUTIQUE
Öffnungszeiten
Montag–Freitag: 9–18 Uhr
Samstag: geschlossen
KLEIDERSAMMLUNG
Kontakt Petra Tönig
Tel: +43 699 123 322 09
Mail: petra.toenig@gwandolina.at
Kurzbeschreibung
Bei Gwandolina findest du als Frau für die Dauer von einem Jahr einen Arbeitsplatz. In verschiedenen Betriebsbereichen und durch begleitende sozialpädagogische Beratung bekommst du vielfältige Möglichkeiten der Beschäftigung und Qualifizierung. Das erhöht deine Perspektiven und Chancen am Arbeitsmarkt.
Wenn du mehr über unsere Jobs wissen willst, klicke hier.
Philosophie
Arbeit zu haben bedeutet für dich, am gesellschaftlichen Leben teilzunehmen, anerkannt zu sein und dazuzugehören.
Ohne Arbeit wirst du oft zur Außenseiterin. Die Ursachen von Arbeitslosigkeit sind vielschichtig, es kann jede und jeden treffen.
Gwandolina bietet dir für ein Jahr einen Arbeitsplatz. Durch inner‑ und außerbetriebliche Qualifizierung und unterstützende Personalberatung werden deine Perspektiven erweitert und deine Chancen am Arbeitsmarkt erhöht.
Verein SOFA
Der gemeinnützige Verein SOFA, Soziale Osttiroler Frauenprojekte für Arbeitssuchende, wurde 1997 gegründet und hat seinen Sitz in 9900 Lienz, Europaplatz 2.
Der Vereinszweck ist die Förderung arbeitssuchender Frauen im Rahmen von Sozialprojekten. Persönliche Beratung, Betreuung und Qualifizierung stehen im Mittelpunkt.
Vereinsvorstand
Obfrau: Rita Feldner
Schriftführerin: Brigitte Tegischer
Kassier: Armin Vogrincsics
Der Vereinsvorstand wurde bei der Generalversammlung am 19.10.2020 gewählt.
Rita Feldner, Geschäftsführung
Tel: +43 4852 73040‑20
Handy: +43 664 8458138
E‑Mail: rita.feldner@gwandolina.at
Marina Juvan, Personalberatung
Tel: +43 (0) 4852 73040‑21
E‑Mail: marina.juvan@gwandolina.at
Petra Tönig, Leitung Secondhand Boutique und Kleidersammlung
Tel: +43 4852 73040‑22
Handy: +43 (0) 699 123 322 09
E‑Mail: petra.toenig@gwandolina.at